                                ЗАДАНИЯ:

1 Дано время A и время B. Определить промежуток времени между ними в часах.
2 Дано время A и время B. Определить промежуток времени между ними в минутах.
3 Определить сколько времени (в минутах)  прошло с начала текущей пары.
  Создать 2 объекта LocalTime - для текущего времени и времени соответствующего началу пары.
4 Пользователь вводить две даты. Определить, равны ли они.
5 Определить, за какой промежуток времени выполняется сортировка массива из 10 000 элементов методом пузырька
6 Даны три даты- A, B и C. Определить между какими из них наиболее короткий промежуток времени (в днях).
7 Даны три даты- A, B и C. Определить между какими из них наиболее длительный промежуток времени (выраженный в месяцах)
8 Дано время A. Определить сколько времени осталось/прошло до/с начала второй пары (чч:мм).
9 Текущая дата- A. Определить промежуток времени до вашего дня рождения  (в месяцах/днях).
10 Определить промежуток времени с начала пары A  до пары B (Создать 2 объекта LocalTime - для времени начала пары A и B)

---------------------------------------------------------------------
1) Ввести с клавиатуры номер месяца текущего года. Вывести на экран все его
даты в формате d::MMM::uuuu.

2) От текущей даты вывести расписание всех встреч, которые происходят
еженедельно в 13:00 в течение 2 месяцев.

3) От текущей даты вывести на экран дату, которая была 60 дней назад.
----------------------------------------------------------------------