Задание 1
Вывести список файлов и каталогов выбранного каталога на диске. Файлы и
каталоги должны быть распечатаны отдельно.


Задание 2
Создать файл с текстом, прочитать, подсчитать в тексте количество знаков
препинания и слов. Вывести результат на экран.


Задание 3
Создать файл с текстом, в котором присутствуют числа. Найти все числа,
вывести на экран, посчитать сумму, убрать все повторяющиеся числа и снова
вывести на экран.


Задание 4
Записать с помощью Java в двоичный файл 20 случайных чисел. Прочитать
записанный файл, вывести на экран числа и их среднее арифметическое.


Задание 5
Создать цепочку из трех папок. В конечном каталоге создать 5 произвольных
текстовых файлов. Заполнить их 10 произвольными целыми числами. Содержимое
файлов записать в один файл в том же каталоге. Создать файл, который будет
содержать список файлов данного каталога.


Задание 6
Создать объект Person c полями name, surname, age. Сгенерировать 10
объектов класса Person со случайными полями соответствующего типа. С помощью
Java создать файл, в который запишется информация о этих людях.