1. Что такое коллекции в Java?
2. Какие типы коллекций существуют в Java?
3. Какие интерфейсы используются для работы с коллекциями?
4. Какие классы реализуют интерфейс List в Java?
5. Что такое итератор и как он используется в коллекциях?
6. Какие методы доступа к элементам списка предоставляет интерфейс List?
7. Какие классы реализуют интерфейс Set в Java?
8. Какие методы доступа к элементам множества предоставляет интерфейс Set?
9. Что такое Map в Java и какие классы реализуют этот интерфейс?
10. Какие методы доступа к элементам карты предоставляет интерфейс Map?